Eu sei que isso é
bem complicado,
e é por isso que esta lição é
sobre intervalos de confiança.
Vamos analisar
uma distribuição normal.
Aqui temos 95%.
Então se 95% está no meio,
significa que 2,5% está aqui
e 2,5% está aqui.
Então qual é
o Escore Z daqui?
Se observar a Tabela Z
e procurar por 0,025,
ou 2,5%,
você verá que está
1,96 no negativo.
Então Z é -1.96 aqui,
e 1.96 aqui.
Então 0,13 pode estar...
1,96 desvio padrão acima
da média, como está aqui,
se essa fosse
a distribuição de população.
Z 0,13 é 1,96 desvio padrão
acima de µI.
Ou 0,13 pode ser 1,96
desvio padrão abaixo...
da verdadeira média
da população.
Então,
se essa média amostral
é 1,96 desvio padrão
abaixo...
da verdadeira média
da população,
então essa média seria
a média amostral
mais 1,96 desvio padrão
de distância.
E você encontrou que 0,024 é
o valor de um desvio padrão.
E se a média amostral for maior
que a média da população,
então a média da população
é 0,13 menos...
1,96 desvio padrão.
E se calcularmos
quais valores são esses,
obteremos 0,083,
aproximadamente,
e 0,177.
Então a estimativa intervalar
para o intervalo de 95%
tem um limitante inferior
de 0,083
e um limitante superior
de 0,177.
Sempre lembre do significado
destes números.
A maioria dos números
tem algum tipo de unidade.
Isso é a razão de minutos
assistidos de todas as lições
do total
de minutos disponíveis.
Então estamos prevendo que,
ao inserir a lição musical,
toda a população
de 8.703 alunos
irá assistir entre 83.000
a 177.000
de todo o conteúdo disponível.
Se colocarmos assim
para saber quantos minutos
os alunos irão assistir
de cada 60 minutos disponíveis,
60 vezes 0,083
é aprox. 5 minutos.
E no limitante superior,
eles poderiam assistir até 0,177
de cada minuto disponível.
E, de 60 minutos,
isso é cerca de 10,62.
Como descobrimos que a razão
de engajamento é 0,077,
dá 4,62 minutos assistidos
para cada hora de conteúdo.
Então, de acordo
como nossos cálculos,
estamos quase certos
de que a lição musical
irá aumentar em 5 minutos
a quantidade assistida de vídeos
e possivelmente 10,62 minutos
de cada hora de conteúdo.
Então, se isso acontecesse,
poderíamos dizer
que minha música aumentou
o engajamento.